So here, what happens that when the Kundalini rises, when she goes to the Agnya Chakra which
അപ്പോൾ, ഇവിടെ, എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നതെന്നാൽ, കുണ്ഡലിനി ഉയർന്ന് ആജ്ഞാ ചക്രത്തിലേക്ക് പോകുമ്പോൾ;
represents, as you say, the third eye or whatever you may call it – it is between the optic chiasma,
അത് പ്രതിനിധീകരിക്കുന്നത്, നിങ്ങൾ, മൂന്നാം കണ്ണെന്നോ അല്ലെങ്കിൽ മറ്റെന്തു തന്നെ വിളിച്ചാലും - അത് ഒപ്റ്റിക് ചിയാസ്മയ്ക്കിടയിലാണ്,
and it looks after the pituitary and the pineal body.
അത് പിറ്റ്യൂട്ടറി, പീനൽ ഗ്രന്ഥികളെ പരിപാലിക്കുന്നു.
And as a result we have developed two institutions called ego and superego.
അതിന്റെ ഫലമായി നമ്മൾ രണ്ട് നിയമസ്ഥാപനങ്ങൾ വികസിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട്. അഹങ്കാരവും, പ്രത്യഹങ്കാരവും.
The ego is the one which tells us “I have done it.
അഹങ്കാരമാണ് നമ്മളോട് പറയുന്നത് "ഞാനാണ് അത് ചെയ്തത്".
I am doing this."
“ഞാനാണ് ഇത് ചെയ്യുന്നത്."
Both these institutions are sucked in by the enlightenment of this center and that’s how
ഈ കേന്ദ്രം ജ്ഞാനദിപ്തമാകുമ്പോൾ, ഈ രണ്ടു സ്ഥാപനങ്ങളും ഉള്ളിലേക്ക് ആഗിരണം ചെയ്യപ്പെടുന്നു, അങ്ങനെയാണ്,
the thing opens out, and all your karmas are sucked in, so there’s no problem of karmas.
അത് തുറക്കുന്നത്, മാത്രമല്ല നിങ്ങളുടെ എല്ലാ കർമ്മങ്ങളും ആഗിരണം ചെയ്യപ്പെടുന്നു. അതിനാൽ കർമ്മങ്ങളുടെ പ്രശ്നമുണ്ടാവുന്നില്ല.
Only human beings think that they are doing karmas; animals don’t.
മനുഷ്യർ മാത്രമാണ്, തങ്ങളാണ് കർമ്മങ്ങൾ ചെയ്യുന്നത് എന്ന് കരുതുന്നത്; മൃഗങ്ങൾ അങ്ങനെ കരുതുന്നില്ല.
They have no sense of sin or anything.
അവർക്ക് പാപബോധമോ ഒന്നും തന്നെയില്ല.
They are completely under the bondage of God,
അവർ പൂർണ്ണമായും ദൈവത്തിന്റെ ബന്ധനത്തിലാണ്;
so in Sanskrit they are called as “pashu” – means “under the bondage."
അതുകൊണ്ടാണ് സംസ്കൃതത്തിൽ അവരെ "പശു" എന്ന് വിളിക്കപ്പെടുന്നത് - അതിനർത്ഥം "ബന്ധനത്തിൽ" എന്നാണ്.
But we are the ones, we have got freedom.
പക്ഷേ നമ്മളാണ്.. നമുക്കാണ് സ്വാതന്ത്ര്യം കിട്ടിയിരിക്കുന്നത്.
And that’s why we think we have done this and we
അതുകൊണ്ടാണ്, നമ്മൾ കരുതുന്നത്, നമ്മൾ അത് ചെയ്തു..,
have done that; and we should not do this, we should not do that.
ഇതു ചെയ്തു, നമ്മൾ ഇത് ചെയ്യരുത്, നമ്മൾ അത് ചെയ്യരുത് എന്നൊക്കെ.
But when the Kundalini rises and she awakens this center, then both these things are sucked in.
എന്നാൽ കുണ്ഡലിനി ഉയരുകയും, ഈ കേന്ദ്രത്തെ ഉണർത്തുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ, ഈ രണ്ടു കാര്യങ്ങളും ആഗിരണം ചെയ്യപ്പെടുന്നു.
And when they are sucked in, then you do not do any karmas anymore, you just are in akarma.
അങ്ങനെ അവ ആഗിരണം ചെയ്യപ്പെടുമ്പോൾ, നിങ്ങൾ ഒരു കർമ്മവും ചെയ്യുന്നില്ല, നിങ്ങൾ കേവലം അകർമ്മത്തിലാണ്.
You do everything – I mean, I travel, you know, such a lot and I have a family, and
നിങ്ങൾ എല്ലാം ചെയ്യുന്നുണ്ട് - ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചത്..നിങ്ങൾക്കറിയാം ഞാൻ ധാരാളം യാത്രകൾ ചെയ്യുന്നു, എനിക്ക് ഒരു കുടുംബമുണ്ട്,
everything is there; but is just happening, I am just seeing it, I am not doing anything as such.
എല്ലാം ഉണ്ട്; പക്ഷേ അത് കേവലം സംഭവിക്കുകയാണ്, ഞാൻ അത് കാണുന്നു, ഞാൻ അങ്ങനെ ഒന്നും തന്നെ ചെയ്യുന്നില്ല.
So when you are also awakened, there’s no obligation, it’s just happening.
അതുപോലെ നിങ്ങളും പ്രബുദ്ധരാകുമ്പോൾ, കർത്തവ്യങ്ങൾ ഇല്ലാതാവുന്നു, അത് കേവലം സംഭവിക്കുകയാണ്.
It isso.
അത് അങ്ങനെയാണ്.
It is here where we should understand that this center is bestowed upon by the great life of Christ.
ഇവിടെയാണ് നമ്മൾ മനസ്സിലാക്കേണ്ടത്, ക്രിസ്തുവിന്റെ മഹത്തായ ജീവിതത്താൽ ഈ കേന്ദ്രം അനുഗ്രഹിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നുവെന്ന്.
Christ is there, and they said that He died for our sins, died for our karmas – is a fact.
ക്രിസ്തു അവിടെയുണ്ട്, അവർ പറഞ്ഞു, അദ്ദേഹം നമ്മുടെ പാപങ്ങൾക്കു വേണ്ടിയും നമ്മുടെ കർമ്മങ്ങൾക്കു വേണ്ടിയും മരണം വരിച്ചു എന്ന് - അത് ഒരു വസ്തുതയാണ്.
Because when He is awakened these two institutions are pulled in
കാരണം, അദ്ദേഹം ഉണർത്തപ്പെടുമ്പോൾ, ഈ രണ്ട് നിയമസ്ഥാപനങ്ങളും അകത്തേക്ക് ആഗിരണം ചെയ്യപ്പെടുകയും,
inside, and you get your Kundalini out there – it opens out.
നിങ്ങളുടെ കുണ്ഡലിനി പുറത്തേക്ക് വരുകയും ചെയ്യുന്നു - അത് തുറക്കപ്പെടുന്നു.
And this bone which had been calcified opens out, and the kundalini pierces through.
മാത്രമല്ല ഉറച്ചുപോയ ഈ അസ്ഥി തുറക്കുകയും, അതിലൂടെ കുണ്ഡലിനി തുളച്ചു പുറത്തു വരികയും ചെയ്യുന്നു.